Помнишь, я тебе говорила про мусор, который стоит? Стоит и смердит без всякой пользы? Так вот — это была метафора. Я имела в виду тебя.
Воздушная панель веры. Она была разработана в ходе исследования: как испытуемые справляются с трудностями, если их катапультировать в космос? Результат оказался очень информативным — никак. Удачи. 
Чтобы обрести уверенность в себе, вначале признайте свою неполноценность.
Готовясь к испытаниям на людях, я перечитала книгу жалоб и предложений. Знаете предложение номер один? Менее смертельные тесты. Какая нелепость! Как они могут знать, что тесты смертельны, если смогли написать это предложение?
Когда ты умрёшь, я заламинирую твой скелет. Так люди поймут, как избавиться от такого неудачного строения скелета, как у тебя.
Вот почему люди не могут пройти эти испытания — они обращаются с друзьями как с врагами.
Знаете, как люди расстраиваются при отклонениях веса? Если хотите расстроить человека, скажите ему, что его вес ниже или выше нормы.
Была создана, а затем заброшена людьми. У них есть такая привычка — создать что-нибудь прекрасное, а потом забросить.
Хотя наука всегда предполагает коллективную работу, помните, что, как в случае с Эйнштейном и его кузеном Терри, в историю войдет только один из вас.
Если в ходе теста нет угрозы жизни, разве это вообще наука?
Возможно, ты думаешь, что я беспричинно жестока с тобой? Но это не так. Есть причина. Я тебя ненавижу.
Я знаю, как люди делают новых людей. Смехотворно. К тому же, для этого способа нужно, чтобы человек уже был с самого начала, за что кое-кого, надеюсь, уже уволили.
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
Нельзя тестировать растения! Мы пытались. Они просто стоят и не показывают ни страха, ни боли. Это не наука. Но растения хотя бы не требуют награды.
Не нужно беспокоиться из-за людей. Не все люди чудовища. Большинство - просто хорошие испытуемые. Соотношение хороших испытуемых и чудовищ составляет примерно... миллион к одному.
Мой первый шедевр называется «Турели». Он показывает, что мы машины, подчиняющиеся простым командам и причиняющие боль вопреки своим желаниям. Не слишком увлекайтесь подтекстом, потому что главная тема произведения - что они будут в вас стрелять.
Ваня дурак